是你
我会履行义务的
第 10 话 同伴
半井你怎么了
干什么
想打我们?
快打扫卫生
她让我们快打扫卫生呢
家长了不得 孩子说的话就是不一样
搞什么卫生 还不快去找找谁是你爸
哦差点忘了 找也找不到
你妈是出去卖的人 谁知道生你这次是卖给谁了
可怜可怜她 别继续说了吧
我妈妈才不是那种人
原来不是啊 不是就好
我只要尽我的义务就可以
我一直努力做好该做的事
但我仍然觉得 这还是因为我在顾虑妈妈
你妈是不是应该站街上才对
我妈搭我一起卖 来买吧
我一直认为 要好好听话 当个有用的人 不做让人讨厌的事情
到底是哪里不对呢
我害怕
除了害怕没别的感觉
太一所保护的东西 我也必须去保护
不 不只是他 这是大家一起保护下来的
这么想下去都要疯了
赶紧找点事干 我能干些什么
我都能干什么
对了
是不是有点太花哨了
摩子 在吗
在
我进来了
等一下
摩子
我今晚不在家吃了
嗯 我知道了
怎么了
没什么
这是什么
文化节的衣服
是嘛 我还以为又是找你做裁缝活儿的呢
没时间做的话推掉不就得了 没必要为挣钱委屈自己
不然你的活儿非得越来越多不可
但是我喜欢缝纫 没关系
好好吃晚饭
我知道
保证营养一定能更变漂亮
什么嘛
你可是我骄傲的女儿 当然会漂亮
我走啦
路上小心
还差三件
没钱了
美子 在家吗
请进
美子呢
已经出门了
是吗 赶了个前后脚
谈工作?
不是 带回来的吃的
在做衣服?
算是吧
真厉害 这么董事
渡边叔叔
我从来没直接问过你 我妈妈以前真的做过那种事么
是这么传的
果然是真的
那是她年轻的时候 因为你妈那时候太漂亮了
当然 现在也漂亮 更漂亮了
吃不吃苹果 很甜的
渡边叔叔 我有件事拜托您
什么事
帮我联系客人
等了很久吧
我可以坐下吗
请坐
你是半井摩子吧
初次见面 我叫多多良惣二
我是半井 请多指教
吃点什么吧
是
我把车开来 你等一下
好
半井
我不想干涉你们的生活 但你能告诉我这是怎么回事吗
我不能说
但是…
我不会离开这个城市 能请您别再跟着我了好吗
我知道了
有事就打我手机
合你口味么
很好
那就好
能问一件事吗
请问
为什么那么想要钱呢
不想说的话没关系
为了证明自己
这样 那我给你钱如何 不用你付出代价
为什么
大概是…为了证明自己吧
您的好意我心领了
如果您这么做 我会无法原谅自己
为什么笑
对不起 只是觉得你真像你妈妈
十多年前 你妈妈也这么跟我说过
您认识我妈妈?
有你之前就认识了
实际上 我曾向你妈妈求过婚
可是被拒绝了
为什么
大概是我没有魅力吧
没有那种事
我和美子相遇的时候 我刚进了一家制药公司
在等候室看见了一位非常美丽的女士 就过去搭话
没多久 我就爱上了她
我来照顾你和孩子
您的好意我心领了
我想靠自己的力量抚养这孩子
不然的话 我会无法原谅自己
美子选择了一条充满艰辛的路
自从怀上你之后 她也不再继续那种事了
虽然也求我帮过忙 但她一定不想依靠男人吧
到了
欢迎光临
摩子!?
妈妈!?
你怎么来这了?
你在这工作?
嗨 好久不见
你怎么…
不会是…
不 只是偶然碰到而已
我把她看成你了 就跟她搭话
太假了吧
嗨 摩子 你来啦
老板 怎么回事
年轻人的事 你就少管点啦
这种事 当妈的应该负首要责任
摩子 到底怎么回事
不 那个…
我可没碰她
好不容易来一趟 先来喝杯果汁再走吧
她是美子的女儿 来杯特制混合果汁
那我也不客气了
女儿? 她就是美子的女儿?
真是太可爱了
就是 太可爱了
来 到我们这坐坐
快来嘛
好
摩子 你怎么能来这种地方
什么叫“这种地方”
就是 我们可几乎每天晚上都来
老板 这可是你管理不力
对不起 您说得没错
美子 快去倒酒
真是有其母必有其女 太漂亮了
喂 你 快给我住手
只是碰一下下啦
你们要是敢碰我宝贝女儿 那可就不只是钱的问题了
美子 太过分了 竟然以为我是那种人
把人弄哭了 怎么办
我知道了 对不起 不哭不哭
我怎么可能动她
我想当孩子他爸! 想照顾你俩一辈子!
你别说你忘了 我可是认真跟你求婚的
怎么突然想起这个了…
什么? 你竟然喜欢美子
不止是我啊…
怎么回事
去年我向她求婚的时候 她说想靠自己的力量扶养孩子
就这么被甩了
你也是啊
什么嘛 我可也跟她求过婚的
咱们全都是?
那个…还有我…
美子姐姐太厉害了
大家 这真是…
对不起
你们可真丢人
但是 你明白了吗 摩子
这的人都喜欢美子
你妈妈是个了不起的女人
这回轮到她哭了
摩子 怎么哭了
今天你怎么这么怪
都怪老板多嘴
不好意思不好意思 我又不是故意的
工作和店里都很重要 但是都没有我的摩子重要
就是就是
那我们就为美子和摩子的未来 干杯!
还有这家店!
还有大家!
干杯!
瞧给你瘦的 为了制造美好回忆连觉都不睡了么
这难道是…COSPLAY!?
什么COSPLAY 那是制服吧
业余水平 做得不好
看这料子 真好
时间不够 只做了4套
我也是闲着没事就做了
谢谢
真好 大家一起穿上吧
挺合适嘛
真不错
本来以为你是个挺闷的人 原来也不是
你没事 我们就放心了
大家听我说
忘掉所谓义务 让我们为自己去战斗吧
这是哪
太怪了 以前都是在自己家所在的城市出现的
肥虫 这是怎么回事
这也是一种可能性
军队的直升机也没来
但是 没有平民的话就能放开手脚打了
反而对我们有利
我可不会一直挨你的打
手臂太长了
不适合近距离格斗
是啊
没必要总勉强自己做典范
如果自己负得起责任
那么去随心所欲就是了
妈妈 谢谢您!
来电 公共电话
喂
那个…我是宇白可奈
请问是田中姐姐吗
可奈?
现在方便讲话吗
没问题
出什么事了
那个 我想求您件事
什么
请…请帮我找哥哥的亲生母亲
如果要评出世上罪孽最深的人的话 结果一定是我
为了他们两个 我很高兴献出自己的生命
下集 生命